Repository: mschuett/pocket-news-generator
Catalog: languages/pocket-news-generator-*.po
Languages: ja

source: Current Parameter
ja: 必須パラメータの現行設定値

source: The following describes registered parameters.
ja: 現在設定されているパラメータは、以下の通りです。

source: Name
ja: パラメータ名

source: Value
ja: 設定値

source: HTML Format
ja: HTMLフォーマット

source: Register New Parameter
ja: 必須パラメータの登録

source: You can register or modify required parameters at the following form.
ja: 以下のフォームで必須パラメータの登録と編集（再登録）ができます。

source: Register
ja: 登録

source: The parameter "HTML Format" indicates format of generated HTML, and the following reserved keywords are utilized to refer to retrieved Pocket data.
ja: HTMLフォーマットは、生成されるHTMLのフォーマットになります。以下の予約語を用いてPocketから取得したデータを参照できます。

source: Reserved Keyword
ja: 予約語

source: Description
ja: 説明

source: Title of bookmarked item
ja: ブックマークされたアイテムのタイトル

source: URL of bookmarked item
ja: ブックマークされたアイテムのURL

source: Excerpt from bookmarked item
ja: ブックマークされたアイテムの抜粋

source: Web site name giving bookmarked item
ja: ブックマークされたアイテムの提供元サイト名

source: Web site URL giving bookmarked item
ja: ブックマークされたアイテム提供元サイトのURL

source: Format Sample
ja: HTMLフォーマットのサンプル

source: Get Consumer Key and Access Token
ja: Consumer KeyとAccess Tokenの取得

source: You need to obtain your cusumer key and access token according to the guide below.
ja: 以下のガイドに従ってConsumer KeyとAccess Tokenを取得する必要があります。

source: Step 1. Obtain a platform consumer key
ja: ステップ１．Consumer Keyを取得します。

source: You need to publish your cusumer key from the following site.
ja: 下記リンクよりPocketのサイトに移動し、Consumer Keyを発行して下さい。

source: Step 2. Obtain a request token
ja: ステップ２．Request Tokenを取得します。

source: Input the obtained cosumer key and push the button below to get a request token.
ja: ステップ１で発行したConsumer Keyを入力し、以下のボタンを押して下さい。

source: Get Request Code
ja: Request Tokenの取得

source: INFO: Request token retrieval succeeded.
ja: INFO: Request Tokenの取得に成功しました。

source: ERROR: Request token retrieval failed.
ja: ERROR: Request Tokenの取得に失敗しました。

source: Step 3. Authenticate your request token in Pocket
ja: ステップ３．Pocket上でRequest Tokenの認証を行います。

source: After the above Step 2, push the following button whitch authorizes your application's request token.
ja: ステップ２の完了後、Request Tokenを認証するため以下のボタンを押して下さい。

source: Authorize Request Token
ja: Request Tokenの認証

source: INFO: Authentication of request token succeeded.
ja: INFO: Request Tokenの認証が成功しました。

source: ERROR: Authentication of request token failed.
ja: ERROR: Request Tokenの認証が失敗しました。

source: Step 4. Convert a request token into a Pocket access token
ja: ステップ４．Request TokenからAccess Tokenを取得します。

source: After the above Step 3, push the following button in order to convert the authenticated request token into a Pocket access token.
ja: ステップ３の完了後、認証されたRequest TokenをAccess Tokenに変換するため以下のボタンを押して下さい。

source: Get Access Token
ja: Access Tokenの取得

source: INFO: Conversion from request token to access token succeeded.
ja: INFO: Request TokenからAccess Tokenへの変換が成功しました。

source: ERROR: Conversion from request token to access token failed.
ja: ERROR: Request ToeknからAccess Tokenへの変換が失敗しました。

source: Step 5. Register the consumer key and access token below".
ja: ステップ５．Consumer KeyとAccess Tokenを当プラグインに登録します。

source: After the above Step 4, register the following parameters at the section titled "Register New Parameter.
ja: 以下に表示されているConsumer KeyとAccess Tokenを「必須パラメータの登録」セクションで登録して下さい。

source: Retrieve Items in Pocket and Generate HTML Code
ja: Pocketのデータ取得とHTMLの生成

source: Specify search condition for Pocket data retrieval and push the button below.
ja: Pocketに保存されたデータの検索条件を指定し、以下のボタンを押して下さい。

source: State
ja: 状態

source: all (both unread and archived items)
ja: 全て（未読とアーカイブ済みアイテム）

source: only unread items
ja: 未読アイテムのみ

source: only archived items
ja: アーカイブ済みアイテムのみ

source: Favorite
ja: お気に入り

source: all (both un-favorited and favorited items)
ja: 全て（お気に入り登録有無関係なく全て）

source: only un-favorited items
ja: お気に入り未登録アイテムのみ

source: only favorited items
ja: お気に入り登録アイテムのみ

source: Tag
ja: タグによる検索

source: Content Type
ja: コンテンツの種類

source: all
ja: 全て

source: only articles
ja: 記事のみ

source: only videos or articles with embedded videos
ja: 動画または動画が埋め込まれた記事のみ

source: only images
ja: 画像のみ

source: Sort
ja: ソート順序

source: items in order of newest to oldest
ja: アイテムの新しい順

source: items in order of oldest to newest
ja: アイテムの古い順

source: items in order of title alphabetically
ja: タイトルのアルファベット順

source: items in order of URL alphabetically
ja: URLのアルファベット順

source: Search
ja: タイトルまたはURLによる検索

source: Domain
ja: ドメインによる検索

source: Since (YYYY-MM-DD HH24:MM)
ja: タイムスタンプによる検索（指定日時以降のデータ取得）（フォーマット: YYYY-MM-DD HH24:MM）

source: Count
ja: 取得件数

source: Offset
ja: オフセット（検索結果から件数をカウントしはじめる位置）

source: Generate
ja: Pocketデータ検索とHTML生成

source: Generated HTML Code
ja: 生成されたHTML

source: Generated HTML code is as follows. Copy and paste it into your post.
ja: 生成されたHTMLは以下の通りです。コピーし、記事に貼り付けて下さい。

source: HTML Code
ja: HTML

source: INFO: Pocket data matching your specified condition was not found.
ja: INFO: 指定された条件に該当するデータは見つかりませんでした。

source: ERROR: Pocket data retrieval failed.
ja: ERROR: Pocketのデータ取得に失敗しました。
